
Fabian Bonetti <mama21mama2000@yahoo.com.ar>
Creador de la G.U.I.

Nitsuga <agustin@dallalba.com.ar>
Variables libpath y soundpatch
y aporte de /usr/lib/numessenger 

Juan Carlos <juancarlospaco@gmail.com>
Socket netcat con puertos altos.
por la simplicidad de usar xdg-open.

Alvaro T Cordova twitter.com/alvarotc2009
Por la idea de grabar las pruebas y usar
puertos del msn, y por ser el tester.
Notificacion de descarga upload de archivos.

Tukeke twitter.com/guerrilleroinfo
La idea de ponerle seguridad y de ahi 
vino la encriptacion en modo netcat.
Tratando de crear un paquete para arch.

D-coy twitter.com/decoy91
Por las pruebas con cryptcat
y multiusuario.

yipman identi.ca/arean
Tester de la version 5.6.5
Agregado de mas avisos sonoros
y propuesta de chat miltiusuario.

¿Te gusta esta Aplicación?

El desarrollador de esta Aplicación pide
que contribuyas a su continuo desarrollo 
realizando una pequeña aportación. 

http://mamalibre.com.ar/donaciones/
